阿濕佢又去咗做早操呀？
雖然話曳鼠㗎，可惜一招半式啫
但係佢又真係搏咗啲𠸏
一朝就做錦練法？
你估64阿伯朝頭早落街神運咩？
為咗初谷小姐
我要try my best
冇錯啊，為咗初谷你一定要…
不過咩事都全力以赴做到最好
係佢優點嚟㗎
人哋嘅口號都換咗十幾年喇
佢份人點解咁死固固？
唔關人哋點諗㗎，健一郎實有小英𠺢嘛
有乜理由個暑假就完喇
都唔陪我多啲㗎？
真係吖，呢個十個路究竟裝咩㗎？
大小姐
我而家返嚟陪你玩喇
你搞咩啊？
古拉先生，哎吔
因為我覺得唔可以
畀大小姐你覺得寂寞𠺢嘛
所以你就諗埋晒啲咁低b嘅嘢呀？
係
古拉思先生
你好似開始有啲形象崩壞噉喎
我冇食同心圓椰菜㗎
我唔係講緊作畫崩壞啊
再講吖，我根本都冇話覺得寂寞
我只係覺得有啲無聊吒嘛
如果你覺得無聊嘅話
不如搞返個S2S團啦
你咁亂鬼更啊
乜你仲未分清楚動畫同埋現實嘅分別㗎咩吓？
哎吔，畀大小姐噉樣講我真係無地自容
我唔想再生存落去喇
冇辦法啦
既然噉冇我就唯有去刨埋畫啦
你同我去温書啊
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉
守護住主人一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事講述一個主人同佢嘅管家
喺尼斯湖嗰度釣魚
參與驚濤海浪同波平馭鏡嘅激戰
我係普拉斯金，集得咁多
我唔係卡塔隆城人
過活天天欠生意
每日返工欠改變
上課痛再多，都要兼做快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後躲
當一個
在這遠離全力攻
快快啓動灶火，專為數數睡房
拿地拖
然後打點照做，能敵過人辦法多
決意要坐享成果
鍛鍊身手
就痛快舞
頭重工作又承擔更多
高低一起跨過
長途共赴再和
同樣我先去等
最佳不過
昂立見出美麗禍
武裝小魚郎，我哋係釣魚兵團
嘩，大小姐喺邊啊？
佢喺度發緊脾氣啊
佢話暑假就嚟完
但係個蠢材阿薩就成日都唔理佢𡁜
乜係噉呀？
可能我最近真係太過專心練必殺技喇
係噉，佢而家喺度做緊乜嘢啊？
佢同平時一樣唔去温書
而係喺度睇緊漫畫啊
好啦，我而家就去陪大小姐吖
我諗你都係唔使去喇
通常睇完漫畫之後，佢就會…
即刻受漫畫嘅影響㗎喇
不如我哋而家去釣魚咯，吓？
3000圓湖？
係啊
乜呢度原來仲有一個湖喺度嘎？
個湖只徑得兩公里左右㗎咋
只係一個蚊型嘅湖嚟吒嘛
隻蚊好大喎，不過
嗰個湖入便係咪真係
有魚可以畀我哋釣㗎？
真係有㗎
水源係地下泉，所以啲水好清澈
而且，姥爺放咗聖瀨湖嘅人魚
龍蝦小兵、河蟹等等，好多海產入去嘅
所以個湖都算係個小小嘅宇宙
喺嗰個湖度釣到嘅魚仲可以攞嚟做晚餐𠻹
個湖真係好方便㗎
噉即係話平時啲魚都係喺個湖度釣返嚟？
亦即係話
原來我哋平時食嘅
魚全部都係自給自足嘎？
呢個湖真係靚到冇得再靚啊
冇錯啊，呢度真係好靚啊
好啦，我哋開始啦
不如就試下飛型招先啦
一嚟就試呢招好似難咗啲噉喎
你定啲嚟啦
釣魚郎毛蟲個三平都係
用呢招釣到好多魚㗎
連三平都可以做得到，我都一定得㗎
大小姐
你未分清楚動畫同現實嘅分別呀？
哎吔，乜我哋呢套唔係動畫嚟咩？
係噉，我哋就
用蚯蚓或者係其他魚餌嚟釣啦
咪講笑喇，你唔覺得用蚯蚓嚟釣魚
噉做好恐怖㗎咩？
唔想用蚯蚓嘅話
不如試下用假餌吖
所謂釣魚
就係由積雨開始，以積雨結束
唔通瑪莉亞小姐都想釣下魚？
好耐都未試過話唔使諗
今晚食咩餸而齋釣魚喇
3000円加啲海鮮嘅
選擇吖，多到要諗啊
咪話我聽我食過人魚肉啊
首先呢，呢一個放喺呢度
跟住呢度
阿桑
頭先湖度出現咗啲好巨大嘅嘢啊
你所指嘅…
係乜嘢啊？
一定係個湖嘅King's Chair
唔會有錯㗎，你又嚟啦
唔好啊，你㗎
瑪莉亞小姐，個湖入便會唔會有…
佢集中晒精神，似乎聽唔到人講嘢
係噉先得人驚啊，係噉算啦
阿桑你就留喺度釣馬倫同貓仔啦
我就去釣個King's
Chair畀你哋睇啊
係…
係噉我就用假脷啦
為咗大小姐唔好畀啲魚師整親
我要特別小心啊
阿叔
隻魚竿飛走咗啊，你唔揸實佢嘅話
會好危險㗎
上釣喇
咩話？
睇嚟呢條織魚都好重下喎
瑪莉亞小姐真係快
我呢邊好似都有喇
大小姐，呢個湖真係好容易就釣到魚啊
真係？
乜真係嘎？
好啦，而家輪到我喇
釣魚真係無聊啊
係咪成日釣唔到魚覺得悶呢？
係因為隻魚缸自己識飛吒嘛
噉咪因為你冇捉實佢啫
既然沿岸邊冇魚釣
不如坐船去湖中心嗰度釣吖
坐船？
終於冇電燈膽喇，大小姐，噉就好喇
阿桑
不過喺船度釣會難啲㗎噃
我哋都係留喺呢度釣罷啦
大叻啊
大小姐
嗱，魚竿係要噉樣揸先至穩陣㗎
跟住呢，就要睇下個浮標幾時沉落去
阿十好衰㗎，一到我哋二人世界
佢就有所行動，原來阿十咁大膽㗎
如果喺隻船度亂咁郁就會跌落水做落湯雞
一定要捉實佢
夏天好快就要完喇
係啊
喺呢個夏天發生咗好多事啊
成班人去海濱學校啦
我哋又去咗遊樂場
係啊
本來仲想喺暑假度
學返一招半招似似地樣嘅必殺技嚟傍身
但係結果都係學唔識
而且大小姐你花咗咁多心機幫我
我真係好冇用啊
邊有啲噉嘅事啊？
陣間釣完魚呢，不如一齊放線香煙花
啲煙花好似大小姐咁可愛㗎
不過，喺放煙花之前
釣到嗰個King'
s Chair就好喇
其實
如果係噉，一直釣唔到都OK㗎
大小姐
佢上釣喇
大小姐，你睇下，佢真係好大條啊
唔通呢次真係釣到King
's Chair嗄？
咩…咩話？
危險啊，大少主
阿桑，你個衰人啊
你究竟諗住去邊度啊？
快啲放手啊
要放手嗰個係你先啱啊
你冇事吖嘛？
都係唔好撐隻船出去喇，好危險啊
大小姐你仲係好細㗎咋
收聲啊
初哥咪一樣好似我咁細
大小姐？
點都好啦
快啲叫瑪莉亞小姐一齊返嚟先…
喂
我啱啱都話咗
釣魚係由即魚開始，以即魚結束㗎啦
係
所以你啊…
究竟你係點樣釣佢上嚟㗎？
係禁止事後嚟嘅順帶一提
因為條魚太大食唔到，最後都係放生咗
「大」，「小」，「姐」
要快啲換咗啲衫先得啊
好煩啊，都係因為阿拾你先會搞成噉咋
對唔住啊，你哋兩個趁仲未冷清之前
快啲沖個熱水涼啦
咩…咩喎？
做咩要我同阿拾一齊沖涼喎？
咁醜怪點做得出喎？
我從來都冇話過你要同
阿拾兩個一齊沖涼喎
點算好呢？
我又試激嬲咗大小姐喇
好啦，阿拾，你唔好咁擔啦，嚟吖
快啲去沖個涼先啦
你話…
衝個涼先呀？
唔通係…
要我同瑪莉亞小姐你一齊啊？
有咩可能吖？
其實你頭先喺度一直諗緊啲乜嘢啊？
我真係一個冇膽鬼嚟啊
我唔知點解我又擺個拒絕佢噉嘅款啊
睇嚟頭先喺船度
佢哋兩個又發生咗啲加深咗誤會嘅事
沖涼真係好啊沖涼可以滋養心靈
係呢年文化嘅極致啊
好似而家一個人喺咁大嘅浴室度
啲咩少少苦楚都會全部忘記晒
不過
如果可以同瑪莉亞小姐一齊沖涼噉就好喇
唔通係…
瑪莉亞小姐？
瑪…
瑪莉亞小姐，你幾時咁大膽㗎？
真係吖，你成日都逃避同其他人接觸嘅
同其他人接觸，乜真係咁得人驚咩？
喂，你快啲啦，快啲辦處分啊
係喇，最近點啊？
都冇咩吖，咪又係噉？
喂
啲水係咪唔夠熱啊？
係咩？
我覺得啱啱好喎
點會啊？
絕對係唔夠熱啦
而家係浸熱水，唔係浸橙汁啊
唔夠熱點得啊？
我咁滯喇喂
喂，有冇問題㗎？
如果我哋亂咁近㗎，唔使擔心喎
呢個掣啊，唔好出你面
搞錯啊，隻手有幾有咁多個掣到吖
等陣啊，你唔好噉樣亂咁撳啦
係唔係生啊？
等我去睇下
阿桑
頭先咩事啊？
點解好似有啲爆炸聲噉𠸏？
瑪莉亞小姐，大鑊
喂，波波，你想自己一個人走佬
抌低我唔理呀？
企喺度啊，波波
咪走啊
阿桑啊，究竟啊…
哎吔…
不如…
你用佢遮…
遮住先
唔該啊
冇得整喇
冇錯
係因為我頭先對阿薩嘅
態度咁冷淡先會噉㗎
到時去道歉好啲
阿薩？
畀瑪莉亞小姐見到錯別嘅開關
失禮死人
喂
阿桑
我已經係觸目所歸
冇得留低要執返屋企啊
瑪莉亞小姐
點算啊？
都係我唔好
所以阿薩佢而家先會咁沮喪㗎
再係噉落去
我哋嘅愛就會隨住夏天一齊結束
我哋要做啲嘢啊
Yo，欠債管家
搞乜嘢咁頹啊？
係你啊
算啦…
後生仔唔應該為啲咁小嘅事唉聲嘆氣嘅
家陣唔知係邊個做錯㗎啦，係噉你做
以死謝罪啦
除咗死之外冇其他辦法啦嘛
如果係噉又點做呢？
你一於呢
整返好浴室個熱水爐將功抵過啦
之不過
整壞佢嘅人唔係你咩？
咩話？
3000院家嘅熱水爐
動力係嚟自阿杜拉？
就連窩爐爺爺個熱水爐都冇得廢㗎
我見到呢度好明顯有個
亂點會好危險嘅標誌喎
外行人就唔好亂點啦，好危險㗎
由你把口噉講好怪啊
真係唔會有問題呀？
你份人真係幾多機夾㗎喎
睇下先嗄，邊個喺入便啊？
係
瑪莉亞小姐
係阿薩？
仲有波波，你哋喺度究竟做乜嘢啊？
冇咩啊，只不過係想將浴室整返好
所以咪嚟咗呢度囖
講起上嚟，瑪莉亞小姐你呢？
都係啊
同阿薩你一樣
想整返個浴室吒嘛
佢用個背脊揼住我，點解啊？
佢一定係呢世都唔想再見到我喇
頭先喺浴室發生嘅事
搞到我都唔知點樣面對佢
你做咩無啦啦喊啊？
阿生
哎吔，呢件事而家變到麻煩𠻹
南雲老狗你仲學咩人留啊尿啊？
熱水爐就喺呢度
將佢整返好然後即刻返去先嗄
係
激氣啊，做咩啊？
都係啲肉太多好難撳掣啊，係，我踩
瑪莉亞小姐
瑪莉亞小姐，你冇事吖嘛？
瑪莉亞小姐？
阿桑
就係噉㗎，我哋就係噉先㗎喇
要排走啲水啊
但係要點做好啊？
係噉，借呢樣嘢畀我吖
只要令幅牆出現一啲裂縫，再利用水壓…
就利用呢個廊啦，你一定要捉實我啊
阿桑
佢嚟喇
你冇事吖嘛？
瑪莉亞小姐？
冇乜嘢
不過…
魔爐室嗰度就亂七八糟喇
對唔住啊
阿桑
你喺邊度啊？
而家只可以噉做先可以安慰到阿桑
同回應佢嘅心意
仲有一日，我一定要…
我覺得…
我真係好冇用啊
一直係噉畀麻煩你哋
果然我都係唔啱做管家
阿拾你真係個好特別嘅人啊
雖然好似係冇嘢會難得到你
但係次次都係硬係有啲阻滯
咁唔好彩𠸏
不過你呢種堅持每件事都
要搏命做到最好嘅精神
我真係好欣賞啊
真係好多謝你啊
為咗報答瑪莉亞小姐嘅好意
我以後會繼續努力㗎
係噉就整返個浴室先啦，係，我即刻去
噉又唔使而家
瑪莉亞小姐，阿…
阿生
阿桑
大小姐啊，你都已經有咗我㗎啦
仲敢對瑪莉亞出手？
你呢個衰人
欠債管家夏天嘅回憶
就好似煙花喺夜空中燦爛綻放
下一集我哋終於迎接新學期當然仲有一大班感情最欠債嘅朋友仔
好靚啊
伊賀
各位好啊，我係3000院優
我係零崎紗
我係柳之宮伊織，伊織小姐
你首歌超治愈啊，阿紗先生，阿紗
你介紹瑪莉亞首歌都講過㗎喇喎
乜係呀？
睇嚟你都未夠班做呢個環節嘅主持㗎喇
對唔住啊，大師姐
阿優同阿紗先生都好開心噉啊，下一次
侍夜佢都會上嚟啊
大家拜見
初めまして，今日からこの
クラスを受け持つことになりました，牧村です，え？
どうしてあの怪獣ロボ開発者が？まずい
このままじゃ白鷹におけるいや、
このアニメにおける私の立場が
非常に危うい，大掛かりに
綾崎君協力してもらおうよ，いやです
次回、はやてのごとく
ちびっ子ではない天才先生、鬼太郎
落ち込まないでよ、はやた君
私もほら、なんというか…
いじめられるの好きだし
あなたは信じられますか？
この番組はジェネオンエンタテインメント
松岡勘太，ご覧のスポンサーがお送りしました